在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
一張通緝令都沒有
怎麼可能呢
Sunny先生
最近有一些關於你們的不好傳聞
你們賺那麼多錢打算做甚麼
春子  過來
能不能麻煩一下陰影獸
快點把通緝犯的信息交出來
上
閃閃發光的數碼獸
這次春子想要這個
60萬幣啊
不過  或許有獵奇的人想要吧
我會賺更多更多的錢
讓春子和我重新住回香格里拉蛋
(理想鄉)
我第一次看到輔助蛋
我們先去購物  還是先去展望塔
吃甚麼好呢
我想去的甜品店　　即將到達終點站
香格里拉蛋  光濱東站
祝各位體驗理想鄉的旅途愉快
來  笑一個
持有一日票的遊客
只能在商業區體驗遊覽
擅自闖入其他區域將會受到處罰
我想去排展望塔
不好意思  你的輔助蛋沒有讀取成功
請用人臉識別進行身份驗證
久遠寺
你是久遠寺家的嗎
我們立即安排自動駕駛車接送你
沒關係  我可以走回去的
可是  你居住的高級街區離這裡還有距離
歡迎來到香格里拉蛋
有甚麼需要幫助的嗎
首先請設置你的輔助蛋
這並不是輔助蛋
兜帽蝠獸  清潔人員名單
請從員工通道進入
輔助蛋呢
忘記了
我也是
真沒辦法啊  下次別忘了
歡迎來到香格里拉蛋光濱東區
這裡是經過那場悲劇性的災害後
我們重建的理想鄉
在香格里拉蛋
無論遇到颱風、海嘯  還是地震
都能保證你的安全
這裡能保障你的一切幸福
無論是生活還是商業活動
都能在香格里拉蛋內完成
只要你對輔助蛋發出指令
就能立即得到任何你想要的東西
我們配備了完善的保安
每個街區都會進行訪客登記
有犯罪史的人無法進入
好了  你是否想擁有這極致完美的生活呢
和輔助蛋一起  成為理想鄉的住户吧
這就是只有成功人士才能住的地方啊
和我們住的地方真是天壤之別
真高啊
我聞到了高級的味道
香格里拉  理想鄉啊
不過這種地方竟然有通緝犯嗎
60萬幣
因為是香格里拉蛋的案子
所以報酬不錯
三個就能賺60萬幣  不過問題是
很好啊
目標是成熟期嗎  我要做我要做
可是進入香格里拉蛋
需要登錄完畢的輔助蛋
我們的輔助蛋已經被數碼獸佔據了
失去了原本的功能
如果是系統登記過的清潔人員
應該可以刷臉進去
我和兜帽蝠獸從內部改一下登錄名單
內部  小誠你要怎麼進去
我應該能混進去的
小誠可是在香格里拉蛋出生的
是嗎
小誠  不要勉強  那裡
沒事的  現在的我是清道夫
那就這樣決定啦
我們三個一起抓捕三個通緝犯
不過  關於通緝犯
發光的生物嗎
是的
你有沒有見過閃閃發亮的可疑東西
你說的難道是
你在哪裡見過
難道是新產品輔助蛋16嗎
好像有鏡面燈球的功能
不是那個  是更危險的
這裡沒有危險的生物
總部會議即將開始
哎呀  休息結束了啊
下午為你安排了三個手術
患者正在等你
住在香格里拉蛋裡還要工作嗎
當然了  理想中的完美人類
都會想住進高級街區
那我就先告辭了
商業區  是哪裡啊
共享汽車會帶你們過去
就是這個嗎
請設置輔助蛋
並說出你的目的地
又是輔助蛋  怎麼辦
交給我就好了
請說目的地
這能行吧
即將到達目的地附近
等等  那個
怎麼回事
不是自動駕駛嗎
看我超過它
不要去那裡  很危險的  快掉頭
這是甚麼
雖然閃閃發亮的  但有種不好的預感啊
你們是清潔人員嗎
麻煩解決一下那個
那個是甚麼
那個是便…　　不准說
好大一坨便便啊
說出來了
我知道的
這種時候需要
這樣
啊  救命  救命
看那裡  出現了
努咩
黃金榴槤衝刺
這是甚麼技能啊  真難以置信
真紀姐說過的吧  黃金鼻涕獸
會將體內的金屬粒子用作武器
只要不吸入牠散發的金屬粉就好
可是那個怎麼看都是便便啊
努咩  努咩  努咩
麻痺回音
努咩
很好  兜帽蝠獸
那傢伙  不是久遠寺家的少爺嗎
阿誠是
清道夫
努  努咩
再來一發
麻痺回…
這是春子的獵物
兜帽蝠獸
那傢伙是誰
Kill me
努咩
努咩咩咩
那傢伙附身到黃金鼻涕獸身上了
做得好  真不愧是春子
這傢伙我就收走了
他是誰
難道是清道夫
那傢伙是我們的
去
黃金糞便
好大的便便
不要過來  真噁心
好過分  怎麼這樣對待自己的拍檔
你沒事吧  兜帽蝠獸
那傢伙是陰影獸  能操控數碼獸和人類
哦  那隻數碼獸有分析能力啊
小誠  對不起
沒事  我們先退後吧
真不想看到久遠寺誠的這副模樣啊
你難道是
春子
喂
春子  你是春子對吧
你們認識嗎
久遠寺家族的王子
大家憧憬的對象
卻被數碼獸弄成這樣
真可憐
兜帽蝠獸是我愛惜的拍檔
拍檔  怎麼可能啊
數碼獸都是瘟神
現在的你
就是因為牠才不能住進香格里拉蛋的不是嗎
這不是兜帽蝠獸的錯
我們和數碼獸是一體的
牠是我的一部分
所以我們會在一起
數碼獸是自己的一部分？
真愚蠢
就是說啊
數碼獸只不過是工具而已
所以春子才一次次地更換數碼獸
就像換穿搭一樣
夠了  快把那個通緝犯交給我
陰影獸  這群傢伙真吵
我知道了  春子
努咩
剩下兩隻也是我們父女的
跑了嗎
在這裡  大家都想成為理想的完美人類
遵循輔助蛋的引導  目標是住進高級街區
所以  僅憑孕育出了數碼獸這件事
就能判斷出
這個人並不是理想中的人類
更不必說要和數碼獸一直在一起
牠們不被允許住在這裡啊
那個孩子和你一樣嗎
不是
我聽說春子的父親在工作上出現了不正當行為
他們就被驅趕出香格里拉蛋了
犯罪歷史會被永遠記錄
會找不到正經工作的
所以就把培育出數碼獸的女兒
當作清道夫嗎
我雖然沒和春子說過甚麼話
可是她以前是個安靜温柔的孩子
黃金鼻涕獸還剩兩隻  我去找
兜帽蝠獸  先休息一下吧
這次我不會輸了
你已經一個小時沒有更換姿勢了
需要我的幫助嗎
陰影獸  這傢伙的技能太弱了
我問你牠有沒有甚麼別的技能
別過來  真讓人火大
和這種傢伙一體  做我的一部分
怎麼可能  堅決不行
啊  抱歉  上次是我不好
蝙蝠形態且有分析能力
那不是兜帽蝠獸嗎
果然如此
如果是貨真價實的兜帽蝠獸
那可是有市無價啊
就算買下你之前想要的那東西
還能剩不少錢
剩下的錢就歸你
等一下
爸爸  那傢伙只會拉便便
我不要了
好的  春子
那你下次想要甚麼樣的數碼獸
那個蝙蝠怎麼樣
可是  那是阿誠的
是啊
他們關係那麼好  分開很可憐對吧
不  我想要那個數碼獸
真拿你沒辦法  那爸爸會幫你的
我會立刻得到兜帽蝠獸
付款就用之前那個
兜帽蝠獸  謝謝你
就是這裡
這是甚麼地方啊
香格里拉蛋的垃圾
全被收集在這裡啊
排水口連通大海
黃金鼻涕獸可能就是從這裡入侵的
在那裡  那個陰影
努咩
那雙眼睛  和剛才的一樣
還有
哇  阿誠的數碼獸真是方便呢
是啊
牠的能力還可以運用在戰場或者間諜活動中
陰影獸  上
黃金榴槤衝刺
努咩  努咩  努咩
可惡  被下圈套了嗎
他們想要甚麼
全是便便啊
陰影獸
少礙事  阿誠由我來守護
甚麼守護  就是因為你
阿誠才從香格里拉蛋被驅趕出去的
礙事的是你才對
不是的  我
Kill me
兜帽蝠獸  你在甚麼地方
給我安靜待著
小少爺
光是聽到久遠寺這個姓氏  我就覺得噁心
憑甚麼自以為是高人一等
你說甚麼
我一直憧憬著能住進高級街區
為此做了一些在危險邊緣試探的事
就被驅趕出去
再也找不到體面的工作
我想東山再起
兜帽蝠獸  你想要e-脈衝嗎
兜帽蝠獸
兜帽蝠獸  兜帽蝠獸
很好  春子
陰影獸  給我輔助蛋
你看好
我來向你證明  數碼獸不過是工具罷了
不行  兜帽蝠獸
來  張嘴
兜帽蝠…獸
我們教你認清現實吧
讓你們見識一下我的e-脈衝的厲害
回音壓縮
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉着你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
怎麼回事
你回來啊  兜帽蝠獸
阿誠  抱歉  都怪我太弱了
不准說這種話
我也一樣認為自己很弱小
我想變得更強大  保護阿誠
一起變強大吧
畢竟我們是
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
(真正的朋友)
真正的朋友